日志 - 2020-05
===

> Create by **jsliang** on **2020-5-1 12:39:44**  
> Recently revised in **2020-05-11 13:59:36**

## 待完成

* [ ] [阮一峰《ES6 入门教程》](https://es6.ruanyifeng.com/)
* [ ] [【微信公众号】《再来40道this面试题酸爽继续(1.2w字用手整理)》](https://mp.weixin.qq.com/s/k8PngT7afosSxUJSECRtJA)
* [ ] 了解 Array、Object 源码实现机制
* [ ] 了解 Iterator
* [ ] 多数组排列组合
* [ ] 《十进制和二进制互相转换》编写
* [ ] 《副业赚钱之道》汇总整理
* [ ] 了解目前前端现状，指定计划

## 汇总统计

* 番茄时间统计已有 4 天
* 总共完成 89 次
* 计划内完成 65 次
* 计划外完成 24 次

## 分析总结

* 每天计划的番茄数最好为 `11~15` 个，大约 5小时~8小时。
* 早上的 **总结前一天与制定今日计划** 特别重要，`5~10` 分钟计划，`10~20` 分钟热身，再喝一杯温水，整理下东西，非常完美的开始。
* 晚上工作完回到租房会特别累，很容易无法继续吃新的番茄，建议洗个澡，然后稍微休息下，就有精力处理后面的内容。
* 要学会抵抗微信和企业微信的干扰，番茄时间坚持做完，不是火灾地震就不要特别慌乱。
* 每日日常三问：为什么没有达到番茄总目标？我还能做到更好的利用其中每一个番茄吗？哪些番茄目标可以进一步优化？

## 干扰汇总

* 【2 次】微信
* 【1 次】企业微信